Heute habe ich mich gut gefühlt.
Das freut mich zu hören, Frau Touko.
Langsam überkommt mich aber so ein ungutes Gefühl. Ich weiß nicht, warum.
Wissen Sie, was es ist? Eine latente Angst?
Wenn du glücklich bist, fragst du dich auch manchmal, ob dieses Glück anhalten wird?
Haben Sie Zukunftsängste?
Ich kann mir gar nicht mehr vorstellen, wie es ist, glücklich zu sein.
Können Sie sich denn vorstellen, traurig zu sein?
Ich schätze schon. Aber Ich werde dieses Gefühl der Unsicherheit einfach nicht los.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Was sollte ich von dir schon wollen? Ich von dir!?
Sind Sie zu stolz, es mir zu verraten?
Das hat nichts mit Stolz zu tun. Aber du kannst mir gerne verraten, was du glaubst, was mit mir nicht stimmt.
Mit Ihnen ist alles in Ordnung. Sie werden immer Sie selbst bleiben.
Das stimmt wohl. Ich sollte jetzt besser an meinen Berichten weiterarbeiten. Wenn du magst, kannst du jetzt gehen.
Warum?
Ich habe nun mal Dinge zu erledigen.
Das kann ich nicht ewig aufschieben.
Ich muss an meiner Forschungsarbeit weiterarbeiten.
Macht Sie das glücklich?
Ja. Mein oberstes Ziel ist es, meine Forschungsarbeit abzuschließen. Das liegt mir am Herzen.
Das ist wichtiger als ich?
Nein.
So habe ich das nicht gemeint.
Unsere Sitzungen sind mir auch sehr wichtig.
Dass es dir gut geht, liegt mir auch sehr am Herzen.
Beides ist wichtig.
Prima.